កុំធ្វើអី!
អូខ្ញុំមានខ្ទុះនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
វា​រាង​កោង
ប្រញាប់​សម្លាប់​ខ្លែង​ទាំង​នោះ។
បោះវាចោល!
មនុស្សល្ងង់
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ភ្នែកវិល, Lee, Mr.
ទេ!
អ្នកពិតជាចង់ស្លាប់។
តើអ្នកមកទេ?
ស្លាប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ!
ស្ត្រីម្នាក់មកពីគ្រួសារអភិជនដែលដួលរលំ
ការ​ផលិត និង​លក់​គ្រឿង​ស្រវឹង​ត្រូវ​តែ​ប្រឹងប្រែង។
ត្រូវតែមានមនុស្សជាច្រើនមកយាយីខ្ញុំ
ឪពុករបស់អ្នក។
វានឹងមានការយំជាច្រើននៅលើមេឃ
ហានី
ត្រូវរឹងមាំ
អ្នកកាន់តែរឹងមាំ
បើ​តែ​មនុស្ស​ចាស់​នោះ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នោះ​ទេ​។
ព្រោះខ្ញុំឈ្នះមែនទេ?
អ្នកដែលចាញ់គ្រាន់តែបិទមាត់
ក្មេងប្រុសពិតជា
អរគុណណារី
បាទ
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមមករកខ្ញុំភ្លាម។
រហូតដល់បុរសនេះធំឡើង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​គាត់​ក្នុង​ទ្រុង តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
វាទៅ
មើលមើលទៅ
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វា​នឹង​អាក្រក់
ការរៀបចំ radish
តើអ្នកធ្វើត្រូវទេ?
តើអ្នកនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយឮសំឡេងនៃសំណល់?
លើកនេះយើងមិនគួរនៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់យោធា
នៅពេលដែលខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារអ្នក។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រឡង
Mugua Manor
Kim Han-cheol
ម៉ូតសក់នេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
មួយរយណាង
100 យ៉ាង
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
អូ បាទ ហាសិបណែន
ថោកបំផុតនៅទីនេះ
វាគឺដប់ប្រាំ nyang ។
អំណោយ
Daenggi
ពួកគេនិយាយថា ការហាមប្រាមអាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Mugwa Jang Won-i
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហាត់រហូតដល់យឺត
វា​មិន​មែន​ជា​អំពើ​អាក្រក់​ឬ?
គិតថ្លៃ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនព្យាយាមចង់ដឹងទេ?
អង្គុយចុះ
បាទ
តើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ការពារ
អូរបស់ខ្ញុំ
សមមិត្ត ខ្ញុំមានសុបិនដូចគ្នា។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា
តើអ្នកអាចធ្វើជាសមមិត្តបានទេ?
បើយើងចែករំលែកគំនិត យើងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ការចែករំលែកអាហារធ្វើឱ្យយើងសមមិត្ត
ទូលបង្គំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់ ព្រះករុណា​អើយ!
អា
នេះ។
អំណោយរបស់សមមិត្ត
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានស្រួលបន្តិច។
វា​គឺ​ជា​វិមាន​ដ៏​ចង្អៀត​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ជាមួយស្ត្រីដែលជ្រើសរើសដោយម៉ាម៉ាម៉ា
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ពិធីមង្គលការជាតិ
តើអ្នកនឹងថប់ដង្ហើមស្លាប់ទេ?
តើពួកគេជាមនុស្សបែបណា?
បើ​ឯង​មាន​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
សុំដើរចេញមួយភ្លែត...
នៅសល់បីមាត់
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាជាបីដង
គិតថ្លៃ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានប្រយុទ្ធ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់?
សមមិត្តដើមគឺ
ចែករំលែកការឈឺចាប់
បើ​ចូល​ក្នុង​វាំង​យ៉ាង​នេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
តើមានកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចព្យាបាលបានទេ?
ទៅ​ផ្ទះ​សូស៊ីន។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
នេះគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ
បាទ
បន្ទាប់មកសូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ម៉េច
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះកញ្ចក់នេះទេ?
វាច្រើនពេកហើយ។
វា​ជា​ការ​សង​ប្រាក់​ពី​មុន។
វាក៏ជាសំណូកផងដែរ។
សូម​មើល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ល្អ​មើល
តើវាមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
យើងមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ភាពឃោរឃៅនៃការចាកចេញពីក្មេងស្រីមុន។
សូមអភ័យទោស
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ការពារ
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកខ្លាំងមែនទេ?
ភីលយ៉ុង
អ្នកត្រូវតែពេញដោយប្រាជ្ញា
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាមន្ត្រីយោធា។
Gwain ស្តេច
តើ​យើង​មិន​អាច​ការពារ​វា​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
អ្នកបានបង្កើតខ្ញុំ
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចប្រឆាំងនឹងវាបានទេ។
ព្រោះយើងជាមិត្ត
តើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
តើអ្នកអាចមើលបានដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា
គាត់​នឹង​ការពារ​អ្នក​បាន​ល្អ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
ព្រោះគាត់ជាស្តេច
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
ដោយសារតែគាត់គឺជាបុរសខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំនឹងផ្លុំទៀនចេញ
វាជាទារកអាតូម ដែលជាឧត្តមរបស់អ្នក
កូនប្រុស?
ចុះម៉ាក់?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ម៉ាក់ អ្នកក៏មានសុវត្ថិភាពដែរ។
ការបញ្ចប់នេះគឺ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងការព្យាករណ៍នោះ។
ការប្រយុទ្ធដ៏ធ្ងន់មួយទៀត
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
តើ Jungjeon មានទោសអ្វី?
វា​ជា​អំពើ​បាប​គ្រាន់តែ​បង្កើត​វា​ហើយ​នោះ​ជា​វា​
ឧត្តម!
ជា​ទាហាន​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ផិត​ក្បត់
សូមដាក់ទោសខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- ព្រះករុណា!
- ឯងថា នាយ ចឺម ជាអាម៉ាប់?
សូម
សូម​ជម្រះ​ព្រះនាម​របស់​ទូលបង្គំ ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
អ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ Jungjeon
ខ្ញុំបានសារភាព។
ខ្ញុំបានចាញ់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងការធ្វើដំណើរចុងក្រោយរបស់អ្នកទៅកាន់ Jungjeon ។
នៅទីនេះ
តើអ្នកចូលមកដោយរបៀបណា?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ស្បថ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកត្រូវរត់ឱ្យលឿន
កន្លែងណា
តើអ្នកនិយាយថាទៅ?
ខ្ញុំគ្មានជំនឿទេ។
សូស៊ីននឹងការពារម៉ាម៉ាហានី។
តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចេញ
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ជា​បុត្រ​របស់​មាតា​ដែល​ផិត​ក្បត់។
អ្នកនឹងត្រូវបានរិះគន់ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រហែល
អ្នកអាចបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ?
សូមរស់នៅ
សាល...
ខ្ញុំសុំទោស
ដាក់ថ្នាំនេះក្នុងទូដាក់ថ្នាំរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមានការក្អួតឈាមបន្តិច។
វា​នឹង​ការពារ​មិន​ឱ្យ​ពុល​រាលដាល​។
និងឆាប់
ចិញ្ចឹមថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគនេះ។
ម៉ាក់
តើអ្នកមិនអីទេ?
ម៉ាក់?
សំណាង
សំណាងរបស់យើង។
អា...
សំណាង
អា
យូណា
- កូនរបស់ខ្ញុំ
- ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
ម៉ាក់?
យូណា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាក់ដ៏ធ្ងន់មួយ។
ព្រោះខ្ញុំបានការពារអ្វីៗជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសមមូលល្អ។
ជុងជុនម៉ាម៉ា
តើអ្នកមិនបានស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
មែនអត់?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ការពារ
វាមិនមែនជាអារម្មណ៍តូចតាចដូចជាស្នេហាទេ។
វាគឺជាការលេងសើច
ដំបងរឹង
ដំបូងកាំបិតគ្រាន់តែជាដែក
ដែកក្លាយជាដាវ
កាំបិតនោះប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
វាគឺដោយសារតែស្នេហា
ព្រះអង្គម្ចាស់...
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​បញ្ជូន Jeun ទៅ​ភ្នំ Gamak?
ដោយគ្មានគណៈកម្មាធិការឆ្វេងនិយម
ពេលឃើញអូនត្រលប់មកម្នាក់ឯង
វាហាក់ដូចជា Mama Bungung ក៏ស្ថិតនៅលើភ្នំ Gamaksan ដែរ។
អ្នកមិនគួរបញ្ជូនទាហានមាសទេ?
ខ្ញុំ​ជិត​ឆ្លង​មេរោគ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនានៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ
គ្រួសាររបស់ម៉ាម៉ាក្រីក្រ
តើវាល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាទុកវានៅក្នុងវិមាន Unjeong?
បាទ
សូមថែរក្សាពួកគេ។
បាទ សម្តេច
វិមាន Unjeong ក៏អាចមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
ហេ ចុះព្រះច័ន្ទរបស់យើងវិញ?
យោងតាមអ្នកបម្រើមុននេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​រាជទាយាទ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន។
អូ កុំបារម្ភ
អ្នកបាននិយាយទៅកាន់ម្តាយក្រីក្រថា
ខ្ញុំបានបញ្ជូនព្រះអង្គម្ចាស់ Jeundae មកអ្នក។
ម៉ាក់
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ, នោះ, នោះ ...
ហ្គាំ...
ទារក ទេ
ទៅម៉ាក់
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
ហេ នោះ...
តើ​អ្នក​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​របស់​អ្នក​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ...
វាជាឆ្នាំនៃការចូលរាជវាំងរបស់ Gyesan មែនទេ?
មាន់...
ទ្រុងប្រភេទនេះ។
លោក​ចូល​កាន់​តំណែង​នៅ​ឆ្នាំ​រកា។
វាជាឆ្កេញី
តើអ្នកពិតជាពូកែនិយាយឡើងវិញមែនឬ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ចូល​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​ឆ្នាំ​ម្សាញ់
អា...
នោះជាសិទ្ធិ
'អូ! ខ្ញុំឃើញដូច្នេះ'?
នេះ​ជា​រឿង Grammy
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​រាង​ការ៉េ​មែន​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើព្រះច័ន្ទរបស់យើងនៅឯណា?
សូមអរគុណដល់ម៉ាក់
ទាំងនេះគឺជាជីវិតអ្នកមាន។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
ភាពក្រីក្រមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យ។
រួមទាំង Jemulpo
គ្រប់ផ្លូវទៅ Cheong
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ការ​វាយ​ប្រហារ​សម្រាប់​ជន​មិន​ស្គាល់​មុខ។
ភ្នំហ្គាម៉ាក់សាន
Captain Jwasang ស្ថិតនៅលើភ្នំ Gamak
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បើខ្ញុំស្លាប់បែបនេះ
អ្នកនឹងបង្ហាញអាថ៌កំបាំង។
វាខុសគ្នា
ក្រមួនទៀន
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ណារី
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកផងដែរ។
ទេ
តើអ្នកមានសៀវភៅនេះទេ?
សូមប្រាប់រឿងនេះទៅកាន់មន្ត្រី Yoon ។
បាទ ណារី
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញប្រយុទ្ធទេឬ?
អេ...
cuckoo
អូ!
បានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ត្រាឈឺ
ខ្ញុំបានរកឃើញទីតាំងរបស់ Unmyungdan Sanchae ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
បីថ្ងៃ
វាជាថ្ងៃល្អដែលកំណត់ដោយសុភមង្គ។
ពីរ​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក​ជា​ថ្ងៃ​មហា​សំណាង...
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនខ្លាចមេឃទេ។
មកលើអ្នក។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តក្លាយជាឋានសួគ៌ទេ?
វាជាថ្ងៃល្អដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ព្រះករុណា
នៅឡើយ
តើអ្នកជឿលើឋានសួគ៌ទេ?
ព្រោះពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
ថ្ងៃនេះមានសាច់
តើអ្នកនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការជាតិទេ?
'ស្តេច​មាន​បន្ទូល​ដូច្នេះ'
'ខណៈដែលរាជធានីជួបគូស្រកររបស់ខ្លួន'
'សួរមេឃអត្ថន័យរបស់វា។
'ខ្ញុំបានជ្រើសរើសថ្ងៃល្អមួយ។'
'ពីរថ្ងៃក្រោយមក ក្នុងខែទីប្រាំពីរ។
'ជ្រើសរើសជាថ្ងៃមង្គលការ'
'ខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនេះ'
ទន់
តើអ្នកបានផ្ញើវាល្អទេ?
បាទ
Haonde, ម៉ាក់
ពីរថ្ងៃក្រោយមក ពិធីមង្គលការជាតិ...
ផ្ញើថ្លៃបុណ្យសពទៅម្តាយរបស់ Yeori
ធ្វើថ្នាំហើយផ្ញើមកខ្ញុំ
ទីបំផុត I
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
និយាយថាសុំទោស
បាទ
កោះ Gyeongguk Daejeon
តើវាត្រូវបានចងក្រងដោយ Master Jwasang?
ទេ
ទោះ​បី​មាន​បញ្ជា​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​ក៏​ដោយ។
ការរងរបួសខាងឆ្វេងគឺជាករណីលើកលែង។
អ្នកមើលទៅរឹងមាំ។
អ្នកដែលបញ្ជូនអ្នកស្លាប់ទៅរាជវង្សឈីង
ខ្ញុំគួរតែគេងយ៉ាងហោចណាស់
សុំទោស
អ្នកគឺជា
គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដូច​ខ្ញុំ
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលវាជាយូរមកហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
នៅក្នុងវាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
យក​មនុស្ស​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ទៅ​ណា?
អ្វី
មិនសមហេតុសមផល...
អ្នកដែលទាបជាងត្រូវសងសឹក
ថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនបោះបង់
ខ្ញុំដឹង
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ពីរថ្ងៃក្រោយមក
វាជាពិធីមង្គលការជាតិ។
បើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ប៉ុន្តែ
បុរសចំណាស់នៅរស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសុបិនចង់សងសឹក?
ចងចាំការដួលរលំ
តើអ្នកមិននៅរស់ទេ?
ចូរនិយាយលា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុបិនចង់សងសឹក?
'លាហើយ'...
រាជវង្ស
ខ្ញុំតែងតែលោភលន់
វាជាពិធីមង្គលការរបស់រដ្ឋក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនធ្វើវាហួសហេតុទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង
តោះទៅ
Jwasang លុបរដ្ឋធានី?
បាទ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា វា​ចេញ​តាម​ច្រក Donuimun។
តោះទៅ Donggungjeon
- ការរិចរិល
សរសេរ, អេ, ខ្ញុំ ...
- អូតើអ្នកទៅណា!
- ថោកទាបថោកទាប!
ទាប ទាប!
បន្ទាប!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេក្នុងអំឡុងពេលហាមឃាត់!
អូ!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​នេះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមអញ្ជើញមក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចមានពិធីមង្គលការជាតិទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នករំខានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចេញឥឡូវនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមកគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​រត់​ចេញ​ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun បីថ្ងៃ នោះហើយជា។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមក។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី
រហូតដល់ពេលនោះ យ៉ាងហោចណាស់ បើអាច
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
សូមផ្តល់មាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសមាជិកដែលគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
រុញអវយវៈរបស់អ្នកដទៃ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយចុះ
កូនឆ្កែ
ចូរ​យើង​ជឿ​លើ Jaune
ម្តងក្នុងអំឡុងពេលព្រឹត្តិការណ៍ដែលគាំទ្រជនជាតិអង់គ្លេស
ប្រសិនបើសំណាងរបស់អ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់មកទៅជនក្រីក្រ។
ឪពុកនេះមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកដែលនៅសល់ទេ។
សូមអរគុណ
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គម្ចាស់
សូម
សូមអោយខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
សូម​មើល​មក​ខ្ញុំ
សូមក្រឡេកមើល
បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារព្រះច័ន្ទ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បោះ​ជំហាន​?
វាយឺតពេលក្នុងការត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកមកទេ?
មកឬមិនមក?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាតើវានឹងមកឬអត់។
ជាការប្រសើរណាស់!
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ខ្លាំង​ដែរ។
ក្រោយ​ពី​បាន​ដឹង​ពី​កន្លែង​ប្រហារ​ជីវិត។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
អ្នកស្ទើរតែមានបញ្ហាពិតប្រាកដ។
ម្តងហើយម្តងទៀត ម្តងទៀត
របៀបដែលអ្នកមើលស្ត្រីរបស់អ្នកដទៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អែមម្លេះ?
ទុកវាចោល...
ហ្អ៎?
នោះ...
កាលខ្ញុំនៅជាម្តាយក្រីក្រ
ធ្លាប់មានចរិតអាក្រក់បែបនេះទេ?
អ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​មក​ពី​ការ​ខូច​ខាត...
កម្ទេចអណ្ដែត
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នៅ​ជា​មួយ​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​
អ្នកដែរ?
តើខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
អូតើអ្នកបានឮទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្តាប់។
នោះពិតជាដំណើរការល្អ។
- នេះ!
- អាយ, ម៉ាក់, អាយ
អ្នកត្រូវតែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានយកវិញ្ញាបនបត្រពេទ្យមកទេ?
បាទ
ពិតណាស់ តើខ្ញុំជានរណា?
ចូលមកខាងក្នុងហើយនិយាយ។
ចុងក្រោយ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ទីតាំង​បន្លែ​ភ្នំ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ
ម៉ាក់រង់ចាំនៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
វានឹងមិនមានការរំខានទេ។
នៅជាប់ជ្រលងភ្នំ Ungye ភ្នំ Gamaksan ក្រុង Yangju
នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ស្ពានថ្ម
មានខ្សែមាស
ហេ
វាជាខ្សែមាស
តោះទៅ
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទាត់មាស
ជាមួយនឹងសញ្ញារបស់ពួកគេ។
មានដើមប៊ីចដែលដួលរលំ
ណារី
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមសញ្ញាទាំងនេះ
បន្លែព្រៃលេចឡើង
នេះគឺជាមូលដ្ឋានរបស់ Unknown Corps ។
The Unknown Order ជីកយកកាក់ក្លែងក្លាយ។
ការផលិតអាវុធខុសច្បាប់
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ប្រាក់​ចំណូល និង​ការ​ជួញ​ដូរ​មនុស្ស។ល។
ជា​ក្រុម​កាច​សាហាវ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ខុសច្បាប់។
អ្នកដែលនៅខាងឆ្វេងគឺជាម្ចាស់វ៉ាលីស។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ប័ណ្ណ​នេះ​ទេ?
ភ្លាមៗនោះកិច្ចសន្យាសម្ងាត់មួយបានចេញមកហើយឥឡូវនេះ
Sadal នេះកើតមកមែនទេ?
សរសេរប្រសិនបើមនុស្សខាងឆ្វេងស្លាប់
ការពិតដែលថាកិច្ចសន្យាសម្ងាត់ត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានប្រគល់វាទៅអ្នកណា?
សរសេរវា។
បុរសខ្លាំងបំផុត។
បុរសម្នាក់នេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នេះ?
ហ្គីហ្គា
ពេល​យក​អាហារ​ចូល​ក្នុង​វាំង
ប្រើកំពូលរបស់ Cheonghye Lee
ទូកខាងក្រោយ
ក្រុមមិនស្គាល់
បន្លែព្រៃ?
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន
នៅ​ភ្នំ​កាមា​នេះ។
ជាមួយស្ត្រីស្បែកសនេះ។
តើអ្នកបានឃើញក្រុម Unknown Band ទេ?
ខ្ញុំ
នាំខ្ញុំទៅព្រះបរមរាជវាំង
លិខិតនេះ។
រង់ចាំបន្តិច
ស្ត្រីឈុតពណ៌ស
សំបុត្រ
កិច្ចសន្យាសម្ងាត់?
នារី​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ស សំបុត្រ​កិច្ចសន្យា​សម្ងាត់?
លិខិតនេះ។
កិច្ចសន្យាសម្ងាត់
- ទោះបីជាវានៅក្រៅផ្លូវក៏ដោយ!
- ទេវាមិនដំណើរការទេ។
ចេញពីផ្លូវ!
ម៉ាក់
មួយ!
- មួយ។
- ពីរ!
- ពីរ
- បី!
ពីរ!
ភ្លាមៗ
មួយ!
ពីរ!
បី!
ជាពិសេសនៅទីនោះ
សង្ស័យ​សន្តិសុខ​តឹងតែង​ម្ល៉េះ​។
យូ
ការស្វែងរកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
អូ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូ ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
ជាការប្រសើរណាស់, វានឹងក្លាយជាផ្កាភ្លើងសម្រាប់ម៉ាក់ផងដែរ។
នេះ​ជា​ស្ថាប័ន​រៀបចំ​ដាក់​គុក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែ
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
បាទ?
អាហ្នឹង
នោះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំគិតថាសម្លេងនៃការនិយាយបានផ្លាស់ប្តូរ។
ស៊ូហ៊ន ទេ
ភាពក្រីក្រ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអធិស្ឋានឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
សាកល្បងប្រើមនុស្សនេះ។
សោកនាដកម្មរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់និងអ្នកក្រ
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​
បាទ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើការបង្ខាំងគឺជាអ្វី?
ម៉េច​ជា​កំហុស​របស់​ម៉ាក់...
ឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon
វាជាការសងសឹកចំពោះរបួសខាងឆ្វេង។
មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ការសងសឹកនៃការបាត់បង់ពីគ្រួសាររាជវង្ស
ស្ត្រីនោះ។
សងសឹកចំពោះការសម្លាប់យ៉ាងវេទនា
ខ្យល់នៃឈាមនោះ។
តើ​មក​ពី​ការ​សងសឹក​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ឆក់​យក​អំណាច​សាមញ្ញ​ទេ។
វិធីសាស្ត្រ​នោះ​ពិបាក​ពេក។
ព្រះនាងចាងជុង
អ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការសងសឹក
ផ្អែកលើពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ។
ការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនៃការចោទប្រកាន់មិនពិត
ក្នុងឆ្នាំជ្រូក
សូម្បីតែអ្នកដែលសម្លាប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
វាទាក់ទងនឹងម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong ។
នៅពេលដែលអំពើបាបនៃរបួសខាងឆ្វេងកើនឡើង។
អំពើបាបរបស់ខ្ញុំក៏កើនឡើងដែរ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
ហានី
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
សូមនិយាយ
ព្រះនាងចាងជុង
ខ្ញុំត្រូវមើលមុខអ្នក។
ទេ ស្ត្រី​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ធម្មតា​ពណ៌​ស
តើ​ពិត​ជា​មាតា​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ យន់ ណារី មែន​ឬ?
ឱ!
ម្តាយ
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងខុស
វាអាចពិបាក ប៉ុន្តែ
សូម
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្លែព្រៃនេះ។
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ជា​កន្លែង​ខុសច្បាប់។
ចូលទៅកាន់ការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុទូទៅ ហើយស្នើសុំជំនួយ។
លោក ប៊ិន ទៅ ឈាង តាល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលួងលោមអ្នក។
Choraengital គឺ
ទំហំនៃក្រចកដៃនៅជុំវិញមាត់
មានស្លាកស្នាមតូចមួយ
អ្នកគឺជា Choraengital មែនទេ?
Kim Deok-chun កូនស្រីរបស់ Yoon Gae-sim
វា​ជា​លិខិត​ដែល​លោក ប៊ិន ផ្តល់​ឲ្យ។
កងទ័ពដ៏អស្ចារ្យ
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់កាលពី 3 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំត្រូវតែ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នករត់ចេញពីឪពុករបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​កុំ​ជាប់​ក្នុង​អ្វី​ទាំង​អស់
រស់នៅបានល្អ
ចាកចេញ
ជីវិតរបស់ម្តាយខ្ញុំ
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ប្រធានក្រុមឆ្វេង។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
កុំខកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ
ម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវមានអារម្មណ៍សេរីម្តង
តើនេះជាការពិតទេ?
លោក Bean និងអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​បែប​ណា​ទេ។
ដើម្បីបញ្ជូនសំបុត្រនោះ។
លោក Bean បានប្រថុយប្រថានច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តយើងទេ ទុកចិត្តលោក Bean ។
យប់នេះ។
កងទ័ព​ដែល​មិន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ Hanyang
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
រត់គេចខ្លួនបន្ទាប់ពីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមមិនស្គាល់នៅហាន់យ៉ាង?
ថ្ងៃស្អែក
វាជាពិធីមង្គលការជាតិ។
គ្រប់គ្នា
ការពិត​វា​នៅ​លើ​ភ្នំ​ហ្គា​ម៉ា​ក
ខ្ញុំស្គាល់ផ្នែកខាងឆ្វេង។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
អ្នក
ដុំ
តើអ្នកដឹងអំពីកិច្ចសន្យាសម្ងាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាកិច្ចសន្យាសម្ងាត់ឬអត់ទេ។
មានអ្វីមួយនៅកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងសំខាន់។
តើនោះជាអ្វី?
នៅពេលអ្នកផឹកស្រាស្រវឹង គាត់តែងតែ
ដល់ស្ត្រីដែលមានចិត្តមិនស្ងប់
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលសំខាន់។
គាត់​ថា​គាត់​មិន​យល់​ខាង​ឆ្វេង​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ទេ។
វាមានរយៈពេលប្រហែល 15 ឆ្នាំ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំរត់ចេញ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​រត់​ចេញ​ជាមួយ​វត្ថុ​នោះ។
អូ ម៉ាក់
ហេតុអ្វី...
មនុស្សនេះ។
ប្រសិនបើផ្នែកខាងឆ្វេងត្រូវបានដាក់បញ្ច្រាស
អ្នក​ឆ្វេង​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
អត់ទេ?
ទេ
ដោយចៃដន្យនៅទីនោះ
ចុះបើខ្ញុំមិនមានកិច្ចសន្យាសម្ងាត់?
ទេ រង់ចាំបន្តិច
ទេ
ផាក ដាល់អ៊ី
តើអ្នកបែបនេះតាំងពីពេលណា?
តើវាផ្តោតលើសុវត្ថិភាពទេ?
ឈ្មួញ​គ្មាន​សណ្តាន​ទេ ហើយ​ជា​សាកសព​។
ខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
វាយ​ក្បាល!
នេះ​បើ​តាម​សម្ដី​របស់ ឌុក ឈុន។
ម៉ាក់នៅឯណា
ត្រូវតែមានកិច្ចសន្យាសម្ងាត់។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការគាំទ្រពីទីភ្នាក់ងារហិរញ្ញវត្ថុទូទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នៅពេលទាហានហ្វូង
សុវត្ថិភាពរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong
មិនអាចធានាបានទេ។
ការសង្គ្រោះរបស់ម៉ាម៉ាត្រូវតែជាអាទិភាព។
ម្តាយក្រីក្រ
សូមអរគុណ
សូម​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ខ្ញុំ
អរគុណច្រើន
និង
សំណើលំបាក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងមួយទៀត។
នៅពេលអ្នករកឃើញកិច្ចសន្យាសម្ងាត់
កាន់កិច្ចសន្យាសម្ងាត់នោះ។
តើអ្នកអាចទៅ Hanyang ដោយផ្ទាល់បានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកម្តាយខ្ញុំចោលបានទេ។
មាននរណាម្នាក់ចង់បានខ្ញុំ
តើយើងមិនគួរផ្តល់កិច្ចសន្យាសម្ងាត់ទេ?
ម៉ាក់
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ​ទុក​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បាទ
នៅពេលអ្នកជួយសង្គ្រោះម៉ាក់
Shinwon Na-ri ទៅការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុទូទៅ។
សូមនាំទាហានមក
ខ្ញុំបម្រើព្រះមហាក្សត្រិយានី
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួនកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្ទមនៅលើភ្នំ Bulgok ។
បន្ទាប់ពីបង្ក្រាបទាហាននិងព្រៃ
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅភ្នំប៊ុលកុក
គ្រោះថ្នាក់​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ជាមួយនឹងសាកសពនៃឧក្រិដ្ឋជនក្បត់ជាតិខ្ពស់។
តោះទៅការិយាល័យឧត្តមសេនីយ៍ Yongcheong ទាំងអស់គ្នា
វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាង
ខ្ញុំនឹងប្រើសាឡាង
កុំបារម្ភ
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ដើម្បីចេញដំណើរដោយផ្ទាល់ពីកំពង់ផែសាឡាង
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
អាឆ្កែឆ្កួត!
- អា!
- អ្នកណាចង់ធ្វើអ្វី?
អ្នកណាចង់សង្គ្រោះយើង!
ខ្ញុំពិតជាព្រោះតែអ្នក។
មនុស្សតិច មនុស្សតិច!
ទេ...
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីកន្លែងនេះ ...
- ម៉េចដឹង!
ខ្ញុំ​វាយ​ក្មេង​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​នោះ។
អ្នកបានដឹងរឿងនេះហើយមែនទេ?
និងម្ចាស់
តើ​មាត់​របស់​អ្នក​កោង​ទេ?
ពាក្យគឺជាអណ្តាត
សូមអរគុណដល់ព្រះច័ន្ទខ្ញុំទទួលបានប្រាំឆ្នាំ
ខ្ញុំរស់នៅបានយូរ
អូ ទីបន្ទាល់!
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញឧទាហរណ៍នៃការដឹងគុណនេះទេ?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់ពីការលង់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ? វាមិនដូចការចាប់អ្នកដោយកអាវទេ?
ហេហេ ហេតុអីក៏ធ្វើបែបនេះទៀត?
សម្រាប់មួយភ្លែត
តោះនិយាយគ្នាយើងពីរនាក់។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
គ្មានផ្លូវទេ។
តើរាងកាយរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាដោយគោលបំណង
វាហាក់ដូចជាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងវាំង។
ផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់អ្នកដោយសេរី
តើអ្នកនិយាយថាវាអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
ប្តូររាងកាយរបស់អ្នកជាមួយម៉ាម៉ាឥឡូវនេះ
យើងនឹងថែរក្សាម៉ាក់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
និង
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេ បើទោះបីជាខ្ញុំអាចធ្វើបានក៏ដោយ។
នេះគឺ
ខ្ញុំ និងព្រះច័ន្ទ
វាជាការសងសឹករបស់យើង។
តើម៉ាក់មានន័យដូចគ្នាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អា
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះយកតុទៅឆ្ងាយ។
បាទ ការរិចរិល
អា, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ខ្ញុំត្រូវជួបលោក Bean ។
សូមរៀបចំឯកសណ្ឋានខាងក្នុងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកក៏កំពុងគេងដែរ។
ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ខ្លះ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ការ។
អីយ៉ា
សាកល្បង
ឈប់ហើយព្យាយាម
តើនេះជាអ្វី?
បាទ
នោះ...
វាជាគ្រឿងស្រវឹង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ប្រោះម្សៅម្រេចក្រហមក្នុងពាងមួយ។
សូមរៀបចំចំបើងសើម។
អីយ៉ា អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហឹរណាស់មែនទេ?
- ឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
- ម៉ាប៊ីសាន់ដូ
- សូមអរគុណ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ លី។
អូ វាឈឺណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
អូ
ទារកវាមិនអីទេ។
កុំយំ
ម្តាយ
អូ ម៉ាក់
Soja បានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមានសំណាង
អូ
ទារកវាមិនអីទេ។
ហា មិនអីទេ កុំយំអី
ម៉ាក់នៅទីនេះ
សូម!
-កូន!
- ម៉ាក់សូម!
មើលឧបករណ៍
មិនមែនខ្នើយទេ!
ខ្ញុំជាកូនរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ភ្នែកទាំងនេះផងដែរ។
កូដូ
បបូរមាត់ផងដែរ។
ពីចុងម្រាមដៃដល់ចុងជើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយម៉ាក់និងម៉ាក់។
ម្តាយកូនប្រុស
អូ ម៉ាក់
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើវាជាសំណាងទេ?
តើអ្នកពិតជាសំណាងមែនទេ?
បាទ
គឺខ្ញុំ ម្តាយ។
សំណាងរបស់យើង។
ម្តាយ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប៉ះ​ពាល់?
តើអ្នកមិនចាំទុកវានៅទីនោះទេ?
ដូចជាសំបុត្រមួយ។
សំបុត្រមួយ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលជុំវិញបន្ទប់។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីអ្វីដែលពិបាក។
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ យឿន
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែលមិនស្គាល់ទាំងរស់។
ប្រហែលជាពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមកជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា...
ព្រះនាងចាងជុង
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជុន
ឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon
សងសឹកម្តាយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ឪពុក​ខ្ញុំ...
វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
ព្រះនាង ចាងជុងហ៊ូម៉ា
ខ្ញុំគិតថាវាជាការបញ្ច្រាសនៃផ្នែកខាងឆ្វេង។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ថ្ងៃស្អែកពិធីមង្គលការជាតិ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបំបែកវាបាន
វានឹងមកប៉ុន្តែ
វាច្បាស់ជានឹងមក ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី
បើព្រះអង្គម្ចាស់ ជឿន មិនមកមុនពិធីមង្គលការជាតិទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​យក​កាំបិត​ចាក់​ចូល​ពោះ​ខាង​ឆ្វេង។
ចុងក្រោយ
សូមថែរក្សា
បាទ
ប្រញាប់ឡើង មនុស្សមកដល់ហើយ។
– រក​ឃើញ!
– បាទ!
ម៉ាក់ កូនសុខសប្បាយទេ?
វានៅទីនោះ!
ជាមួយម្តាយក្រីក្រ និងម្តាយក្រីក្រ។
ទៅសាឡាង
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អា នេះ​ជា​អាថ៌កំបាំង។
កូនប្រុសនេះគឺជាអ្នកជំនាញប្រយុទ្ធ
ទេ!
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
តើអ្នកនឹងទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
ព្រះអើយ!
សូមអ្នកម្តាយក្រីក្រ។
កូនត្រូវទៅហើយ ម៉ាក់។
ម៉ាក់
ចាប់វា!
អ្នកមិនអាចខកខានវាបានទេ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់​?
ថែរក្សាជីវិតរបស់អ្នកជាមុនសិន
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
- ស្វែងរកវា។
-បាទ!
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញអ្នក។
ទៅមុន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ស្ត្រីតែម្នាក់ឯង
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ
ដោយសារតែនាងមិនមែនជាស្ត្រី។
បើ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច អ្នក​នឹង​ទៅ​ដល់​កំពង់ផែ​សាឡាង។
វានឹងមានបុរសម្នាក់និងស្ត្រីពីរនាក់។
ពួកគេនឹងជួយម៉ាក់
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងបានដោយរបៀបណា...
គ្រាន់តែគិតអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សូម​កុំ​ចាប់
កុំបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
ទីនោះហើយ!
ចាប់វា!
សំណាងរបស់យើង។
វានៅទីនោះ!
- វានៅទីនោះចាប់វា!
– បាទ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សារី
វានៅទីនោះចាប់វា!
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ព្រះ​អង្គ​បាន​បញ្ជូន​មក។
បុក!
ខ្ញុំសុំទោស
វាយឺតពេលក្នុងការដើរតាមផ្លូវភ្នំ
វាមិនអីទេ។
អ្នកទៅការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុទូទៅ។
សូមនាំទាហានមក
តើអ្នកមិនទៅរស់ទេ?
ជាមួយនឹងចំនួនមនុស្សនេះឥឡូវនេះ
វាពិបាកក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សដែលមិនស្គាល់។
ហើយអ្នក។
សូមទៅ Mt. Bulgok ដើម្បីជួបម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទៅ Hanyang
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កិច្ចសន្យាសម្ងាត់ឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
តើអ្នកមែនទេ?
នៅ Hanyang
តើមានជនមិនស្គាល់មុខប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ដល់​ពេល​ណា​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ក្រុម​មិន​ស្គាល់​មុខ​មើល។
អាចត្រូវបានជៀសវាង
eggplant
តោះទៅ
ថ្ងៃស្អែក
នៅចំពោះមុខរដ្ឋមន្ត្រី និងប្រជាជនទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកលាតត្រដាងការពិតនៃកិច្ចសន្យាសម្ងាត់។
ព្រះករុណា
ដោយ​ការ​បដិសេធ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
អ្នកនឹងខឹង
ផងដែរ, អ្នក។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដោយសមាគម
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ជៀស​វាង​បាន​ទេ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបារម្ភ
មិនមានអ្វីល្អបំផុតទៀតទេ
មានតែអំពើអាក្រក់តិចជាង
បើជាកាំបិត...
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ចូល​ជួប​សម្តែង​ការគួរសម
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong
ពួក​គេ​បាន​បញ្ជូន​ទ័ព​ទៅ​ភ្នំ Gamaksan ។
ខ្ញុំនឹងកុហក
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៅ​មាន​ជីវិត ឬ​សោយ​ទិវង្គត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកខាងឆ្វេងគឺច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong ។
បន្ទាប់មកជាមួយ Geumgun
អ្នកអាចដេញតាមសំណល់
តោះទៅជាមួយគ្នា
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
យើងបានញ៉ាំជាមួយគ្នា
ព្រោះសមាជិកក្រុមគឺចង់ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិន​បើ​រូប​សំណាក​រលំ លោក ប៊ិន ក៏​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ​ដូច​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើចៃដន្យមានអ្វីខុស
នៅតែសូមទៅកាន់មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពចំពោះការងាររបស់ Shinjusa ។
ខ្ញុំនឹងកាន់កជើងរបស់ឪពុកអ្នក។
សូមទៅជួយសង្គ្រោះកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅក្នុងបំណែក
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ចាក់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
នឹងមក
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមក
វាប្រាកដជានឹងមក
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំអាចទៅបាន។
អាហារ​របស់​ស្ត្រី​លោក Kim Han-cheol ទីប្រឹក្សា​ឆ្វេង
ទូលបង្គំ​ថ្វាយ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
ការរិចរិលឥឡូវនេះ
ចេញ
អូ
បាទ
ថោកទាប ថោកទាប!
បន្ទាប!
អីយ៉ា
តើនេះជាអ្វី តើនេះជាអ្វី?
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជាប្រញាប់។
បាទ បាទ
អន់ថយ!
ការរិចរិល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
បើកទ្វារ
ដកពិជគណិត
បាទ?
មក
បាទ
ប្រសិនបើចៃដន្យមានអ្វីខុស
ខ្ញុំសារភាពចំពោះការងាររបស់ Shinjusa ។
ខ្ញុំនឹងកាន់កជើងរបស់ឪពុកអ្នក។
សូមទៅជួយសង្គ្រោះកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាតិនេះ។
ហៅពេទ្យ!
មហាសំណាង!
ទន្លេ!
ហៅអត្ថន័យ
ហៅពេទ្យ!
កូនឆ្កែ
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែទៅ
Sanchae ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។
ស្វែងរកភាពស្ងប់ស្ងាត់!
បាទ!
គិតថ្លៃ
ឆ្នាំមមី ស្តេច​សៀន និង វ៉ន​ចា
ធ្វើឃាតម្តាយរបស់មហាក្សត្រី
សូម​ចាប់​ខ្លួន​ជន​ក្បត់​ គឹម ហាន​-ចែវ​!
\\an8} តាមប្រមាញ់ជនក្បត់!
យុគសម័យនៃការអង្គុយបានចប់ហើយ!
តើអ្នកមិនបានឃើញ Dal-i នៅប្រាសាទភ្នំទេ?
នៅខាងក្នុងជម្រក
មិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយឥឡូវនេះ
នៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ
គ្មានផ្លូវបំផ្លាញកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
តោះទៅ
ឆ្វេង Sang-i
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារសូយម៉ុន។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកព្រះច័ន្ទ
ផ្លូវទៅកាន់ការដួលរលំ
និយាយថាចង់ដើរលេងជាមួយគ្នា?
នេះ?
តើវាជាអ្វី?
ចេញតាមទ្វារក្រោយ
នេះ?